MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
RIEAU SHOH ENMYSSIT ABBYR SHEN REESHT
TA MEE ER CHLASHTYN AYNS CLAARE RADIO VANNIN
ER YN CHIAGHTIN
HAINK Y STROIE JEH SHIAGHT LAA GYS JERREY
TOO SHEGIN DOU GRA AS GA DY ROW
PAART JEH'N GHAELG RY CHLASHTYN JEE SY PHABYR
SHOH KEAYRT S'JERREE CHA ROW YN GHLARE SHEN
HEM EDDYRSCARREY GHEINEY DY ROW EE JEANT AYM
AGH V'EH RYGHEDDYN LOAYRT POD CREELEY YNRICAN
AGH NISH GYN SHIAGHT LAA V'EH AYN TA
SHIN GOAILL TOSHIAGHT LESH JAMYSJEHEINEY MRISH JAMYSKINREE AS
NICOLATOOMS Y TEYRLANN DY CHLOIE CRE'N FILLYM AS
DY LOAYRT MYCHIONE COOISHYN ELLEY
FASTYR MIE AS FAILT DYS JAMYSJEHEINEY
CRE'N LAA T'AYN
VA
SLATTAG VEL SHEN KIART
WELL FEER VIE AS CRE'N MEE T'AYN MY
TA SHIN CLASHTYN
DY NEE INNEEN
GOW MY LESHTAL
CHAMMAH ARDRUSHEN ABBYR SHEN REESHT
TA MEE
CHA NEL MEE TOIGGAL T'OU TOIGGAL REN MEE
GYNSAGH MEEN FA
GHOOINNEY
ER Y FA DY VEL EH
TA MISH EH ORROO DY IU SHEN LAA
MEAN FOUYIR ANSHERBEE RO LAUE FOD SHIU VOISH
YN KIART YIARE MEE VEANAGH YN OUYR T'AYN
ER LHIAM
WELL
CURRIT GOAILL
STIAGH UN MY TA MY T'OU GEAISHTAGH ER
NEESHT HOIG SHIN BIO
FODDEE OO CLOIE
CRE'N FILLYM MRIN
AS
CRE VOISH YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE VEL OO
COOINAGHTYN VILLAGAIETY VOD
NUYTHERE WILL WE WILL BLOD
YEAH
SHEN KIART AGH FILLYM ELLEY YN CHIAGHTIN SHOH
TA MY SHARE HYNDAA PETER
DAVIES
SY GHAELG AS SHEGIN DOOYS GRA CRENFILLYM T'AYN
FEER AASHAGH
MIE DY LIOOAR EISHT
ALL
OH YEAH T'OU DY MENNICK MYR SHEN CHA
NEL AD
EC PLANAIDYN TA SLEIH CEAU TA SHEN RAAD
TA NUY CARSALAGH AS OO AGH ODDAGH EH
CUR FIN AS OSHIN NA SON EDDYR NY
VEL SLEIH CUR ER COAYL NY CLEAYSHYN OC
T'AD JANNOO SHEN AYNS FILLYMYN NAGH VEL CUR
LHIAM DA DEINEY TA CAA ER NANE
GEEARREE TRA T'AD
SHE BAA SHEN TA DAA CUR EE STIAGH
BEGGAN AGH CHA NEL FYS
AYM YN ARD VYGHIN CORP AYNS YN YNNYD
HAEMOGLOBIN ANAL NISH ER VAAREY MEEN NEVIS
RISH BLEEANTYN
WELL
FEER VIE NISH T'EH TRAA DOOIN CUR TOSHIAGHT
ER C'RAAD TA
CRENFILLYM AS ERLHIAM
DY REN CLASHTYN MEE CLOIE RED ENNAGH NAGH
REN AYNS Y THIE TA
MEE HING HOSTYN VEG VA MEE
FA
NAGH REN CHEET STIAGH NIARTAL CLOIEYM HIE VEG
VEL
EH KIART DY LIOOAR TA TREISHTEIL
ER CRE T'AYN NISH VEIH SO WELL TA
FYS EU CRENAGHT GOBBRAGH AGH
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE ER Y FA SHEN
SO FODDEE DY BEE OO DOU SOILSHAGHEY REESHT
HASSELT Y NAPTIN VA
FILLYM TOIGGAL
SO
VEL ARRAGHEY VEL TA DAA PHEIAGH LOAYRT AYNS
SHOH VEL KIED AYM CADLEY SY CHAMYR AYDS
CHA NEL MEE LACCAL CADLEY EDDRYM LHIABBEE FEE
MARISH FULLER T'EH JANNOO MOOIN SY LHIABBEE ERREISH
DA GIU RED ERBEE
CHA LHIGYM DHYT CADLYS Y CHAMYR AYM EER
DY BEAGH OO GAASE ER YN TOM AYM
VEL VEL TEXT VEL KIED AYM CADLEY SY
CHAMYR AYDS CHA NEL MEE LACCAL CADLEY ER
Y LHIABBEE FIRLHEE MARISH FOLLEY
T'EH JANNOO MOON SY LHIABBEE ERREISH DA GIU
RED ERBEE
CHA LHIGYM DHYT CADLYS SY CHAMYR AYM EER
DY BEAGH OO GAASE ER AM TOM
CRUISE VEIH'N TA SHOH
JANNOO TEXTYN CHOUDS TOU TAR ER Y RADIO
AND
ROCKS AS SANDRA GEAISHTAGH RISH Y CHUR RISH
ER Y GHLARE AS T'AD GOALDAGH ERBEE DA
MY VOCK T'AD GRA
CRE'N FA IS
YESUS SHOH
T'AD GRA DY VEL AD GEAISHTAGH I SHIAGHTIN
SHOH SHOUTOUT HESUS ROCKS SANDRA AS SAM VANGAKA
BEN TA GOBBRAGH MARISH IS AALIN AS Y
SPOAR NEAR
IS ALIVE RATLEE HAINK EH STIAGH ER YN
EDDYR VOGGL AYM VA ISAIAH BERLIN ER DY
CHOOILLEY PHEIAGH FEIYR VENNALTAGH RESOON SHEGIN DOU GRA
SHEN VEG
AYM
CHA NEL EH FEER VIE HEE'M OO GIARE
CHA NEL EH SHEEANAL FEER VIE AYM NHENNNAL
ANAL BLAA MY T'OU GEAISHTAGH ERNYNSON EC LIEH
T'EH MIE DY LIOOAR
MY T'OU MY T'OU GEAISHTAGH EH AYM T'EH
T'EH SHEEANAL AGGLAGH
C'RED VA SHIN JANNOO OIE ELLEY AYNS SHOH
TA MEE NISH
CHA NEL MEE TOIGGAL
UN TARLHEIM ER REESHT VEL KIED AYM CADLEY
SY CHAMYR AYDS CHA NEL MEE LACCAL CADLYS
ERLHIATI AM FEE MARISH FULLER YN FERLHEE SY
NAH VEE FERLHEE
SHEN NAGH VEL RED NAGH VEL TOIGGAL
OC
LHIABBEE LHIABBEE FERLHEE NY
FIRLHEE FILLEE
FOLDING OAL
FOLDING-BED HOSTYN MARISH FOLLIT SHEN ENNYMOCKLYN PIYR ELLEY
ECHEY T'EH JANNOO MOOIN SY LHIABBEE ERREISH DA
GIU RED ERBEE CHA LHIGYM DA CADLEY SY
CHAMYR AYM EER DY BEAGH OO GAASE ER
YN
THIE ECHEY YN NAH RED EISHT
CRE TA AITT CRE T'OU GEYRE
REN OO JANNOO EH REESHT NAGH REN REN
OO FAAGAIL YN USHTEY ROIE
TRIMMID T'AD JANNOO ORTS CRE'N OYR T'OU JANNOO
SHEN DINSH MEE DHYT GYN DY YANNOO ER
HARRY TAYM POLLING CARD AIN CHA NEL MEE
REN MEE CHYNDAA SHIN OOILLEY NY FIR ARDGHOOAGH
ER FAAGAIL YN COWREY OC SHINYN NY MAARLEE
FLIUGH
VEL FYS AYD TA FYS EC CRENFILLYM T'AYN
ER LHIAM
ERLHIAM DY ROW FYS AYD ROIE ROIE AYNS
FIRRINYS HENEFAILT ER LHIAM DY ROW
Y LEAGH VEIH'N ERREISH DHYT CRE TOU GIMRAA
REN OO JANNOO EH REESHT NAGH REN REN
OO FAAGAIL YN USHTEY VEA C'RED T'OU JANNOO
ORTS CRE'N OYR T'OU JANNOO SHEN DINSH MEE
DHYT GYN DY YANNOO HARRY T'EH COAYL YN
CHIED AIN TA OOILLEY NY FIR ARDGHOOAGH FAAGAIL
YN COWREY OC SHINYN NY MAARLEE FLIUGH NELT'EH
SHEN NAGH
VEL TA DEINEY TA MAARLEE TAYDS ER MY
NABOO ROUYR RISH FODDEE DY VEL FER NAGH
VEL FYS EC PEIAGH PEIAGH ENNAGH FOLLAGHEY AIE-VRAGHEY
T'OU SMOOINAGHTYN DY VEL FYS AYD HANNAH WELL
T'OU JEESOIL RISH CHA VEL
FODDEY SMESSEY NA PEDDYR
V'ER MAYRN EDDYR
AIN JEH NY LIONYN SHARE LESH MATHILDA AS
MARTHA OASTAGH
VEL SO YN TRASS RED EISHT
AS
GLION
QUOI AT AGH QUOI T'AYN TA DAA PHEIAGH
LOAYRT RYCHEILLEY AYNS SHOH QUOI T'AYN LHIETTAL NEOSE
TA DAA FEED AYNS SHOH PHECCA ER SOLE
Y DORRYS AS FOW ROYD KIART DY LIOOAR
AGH CRE MYSH YN ARGID CRE'N ARGID WELL
SHEGIN DHYT GEECK SON YN PEETSEY
DY JARROO QUOID TA MEE LHIASTYN DHYT UN
DOLLEY JEIG AS KIARE FEED SAYNT
FREAYLL YN ARGID BRISHT VEAGH VROGHE
V'EH JOB
VERRYM DHYT
DYS JEA EC AYM DY TOM GRANEY VELANEESH
JEH'N THALLOO AYM ROISH MY HENNYM DTY VOLG
LESH LIEH NANE JEES JEH
E YINNAIR MY T'OU ER NAKIN YN FILLYM
SHEN YNSEEN
YINNAGH OO COOINAGHTYN ER E LHINGHENE MANNAGH VEL
OO ER NAKIN YN FILLYM YEA AND ALSO
PINNACLE ELLAN DA TA RAM SLEIH ER CHLASHTYN
SHEN FODDEE
WELL TA BOIREY ER NISH SON T'EH JUS
ER TA SHIN JUS DY GHOLL SHIAGHEY LIG
LIEH OOR LURG
CHA NEL RED ERBEE ELLEY INDIANA
AS CHA NEL AGH TREE CLEAYN AYN
BAILT MISH DY LEIGHOIL UN CHEAYRT ELLEY
CLOIEYM EH WELL TA MEE LACCAL EH DY
YANNOO CARRANEYN TA NY MANNINEE JANNOO SHEN CHA
NEL MEE JANNOO SHIN
NOW
QUOI T'AYN LESSOON YOU AS T'AD CHEET AYNS
SHOH FAAGAIL SOLE-Y-DORRYS AS FOW ROYD KIART DY
LIOOAR AGH CRE MYSH YN ARGID CRE'N ARGID
WELL SHEGIN DHYT GEECK SON YN PEETSEY DY
JARROO
QUOID TA MEE LHIASTYN DHYT VEL OO TOIGGAL
SHEN LHIASTYN
MAT
YELLOW LHIASTYNYS SHEN DHYT AGH MY T'OU LHIASTYN
ROONAGH TOU
ELLEY TA MEE TANNISH FA TA LHIASTYNYS AYD
ORRYM
TA LOGH
NAY FODDEE OO GRA SHEN BUN MY TOU
ER LHIAH MEE MY T'OU LHIASTYN DA PEIAGH
T'OU VIRGINIA TA SHEN YN AGHT REN MEE
GYNSAGH DYNSEE MEE SHEN VEH SLAVEE RIYR
QUOID TA MEE LHIASTYN DHYT UN DOLLEY JEIG
AS KIARE FEED SAYNT
AS
FREAYLL YN ELLAN BRISHT FEAGH VROCK
VA JOE TOIGGAL PEAJOGAGH
PEINTAL NIARTAL ER CHLASHTYN EH C'RED T'EH MEANAL
S'LAIK LHIAM YN FOCKLE CLAGHANYN OO JUST SHEEAN
YN FOCKLE AGH T'EH MEANAL AYM
TA TA TA LACCAL TRA TA SMOOINAGHTYN AMERICA
NEEYM JUS
NEEMAYD NEE DY CHOOILLEY PHEIAGH JUST GHORMAL NAR
MAIRAGH MALFORMED MY T'OU LACCAL CHA NEE VA
ENNEY MIE ER JANNOO EH VERRYM DHYT DYS
JEA DY GHEDDYN HUM GRANEY DROLLANAGH JEH'N THALLOO
AYM ROISH MY LHIEENYM DTY VOLG LESH
NANE
JEES JEH
VEL VEL OO SMOOINAGHTYN
T'EH JUS MEANAL EH KIARE
CHA MIE AS ER SKYN FLYING
JEEAGH SKEET
REDDYN MYR SHEN ER LHIAM DY VEL EH
GRAIT SKEAYT
AYNS YN ELLAN
SHEN EH IT IS A THIEF OF THE
CHA NEL MEE ER LOAYRT GAELG SON LANGUK
TREE
YIARE
HIE ERBEE VA MEE SMOOINAGHTYN SHEN ENNEE LOAYRMAYD
VEG FLORIAN AGH SHE LIOAR SON MYGHIN
YEE WELL TA T'EH AASHAGH DA VE ER
NAASE MERGAGH NAGH VEL BOB NHENNNAL
T'EH DOILLEE AS TA RAM SLEIH AYN TER
NYNSAGH GAELG REN GYNSAGH RED BEG BLEEANTYN ER
DY HENNEY
TA ER NYARROOD BUNNYS DAGH OOILLEY RED ERLHIAM
AS NAGH VEL LURG CANNELL AYD ER YN
SHEEAN
AS MANX MY T'OU LACCAL FREAYLL SO
ER LHIAM DY VEL IS DHYT
GOAILL AYRN AYNS AYNS REDDYN TA GOLL ER
EOINEEN TA DOILLEEID HANNAH
TA
WILLIAM AYD REN OO GOLL DYS MANNIN
TA STEETAGH ALBINAGH
NY SHENN LHIED SO CHA NEL MEE GOLL
DYS COSTA NISH NAGH VEL TA REDDYN GOLL
ER MY TA TA UN VYNHEEAN FA THIE-YN-LHIONNEY
MY TA RAM BRASTYLLYN T'OU GOLL DYS BRASTYLYN
MY ODDYS CHA NEL CHA NEL MEE LOSSAN
OO MY TA MEE GRA CHA NEL MEE
ER
NAKIN EC FANSEE MEETING WILL AS GOLL
YIASS TA SHEN FODDEE SHEN V'EH DOILLEE DY
LIOOAR DY REAYLL ISO LESLIE STAY YINNIN FODDYM
GEDDYN EAVISH CRE'N FA TA TA FYS AYM
AGH TA TA MEE INNEEN COLOAYRTYS TAYRN SMOOINAGHTYN
FILTHY TAPPEE
YERNAGH TA MEE TOIGGAL SHEN
MYR TA PAART DY LEIH GRA CHELLVANE NAGH
VEL CHA NEL MEE SON GRA ESHYN NISH
CHA NEL KAYT EVANIS JUS FOCKLYN ELLEY FO
WAVE HAINK ENNEY MIE DHYT
CHA NOD MAYD VEG AYD HELLVEEISH NOA CHA
NEL NEEASSAGHEY TELEVISION TELLY WARDOONEE ERLHIAM NAGH VEL
SHEN JUS MEEN AS SMALL FODDEE TRO PATRICIA
LESH MYNCHENGEY SPOAR VA JUS NANE JEH NY
FOCKLYN OMMIJAGH SHEN VA CROOIT LIORISH
LIORISH SLHEH GA
DY ROW
YN FOCKLE ER VE AYNS Y GHLARE RISH
KEEADYN DY VLEEANTYN AS ER CHAGHLAA MYR DY
BEAGH AYM MYR DY BEAGH EH MYR SHEN
YIOW EH BURLEY JOHNSONS BEING ER NOIDYN EE
MIE CHA NEL TRA T'OU JANNOO YMMYD JEH
CHA NEL PEIAGH ERBEE SMOOINAGHTAN ALL FODDEE DY
ROW LAIK TA LEARNING A YN ELIAN
VANNIN CHEEAL UN NISH CRE'N OYR VE JEANT
ANSHERBEE
TA FYS AYM CRE'N AYRN AS CHA LAIK
LHIAM NY HOGHERYN V'EH JEANT ASS SHEN YN
AYRN CHA NEL MEE NY NAGH VEL MEE
SON JANNOO YMMYD JEH LHEID NY FOCKLYN SHEN
SON CHA LAIK LHIAM AYNS YN VEG AYNS
SMOOINAGHT TA CHEUCHOOYLLOO OOILLEY NY FOCKLYN SHEN MEANAL
VA JUS JANNOO
TRA TA PAITCHYN JANNOO GLARE CHA NEL AD
JANNOO GLARE KIARE ATREIH T'AD JUST GOAILL BAARLE
THE WEATHER AS T'AD CUR FOCKLYN ELLEY ER
Y VAARLE NORMAN TA MEE TOIGGAL SHEN NY
TA CHENGEY VAIPURAGH LIKE JANNOO AYNS GAELG NEESHT
AGH CHA REN EH LHIGGEY DA
BAARLE ERBEE VE AYNS Y GHAELG AGH VA'N
FOCKLE ERBEE BAARLAGH VA JUS CAGHLAA ER AGHT
ENNAGH DY YANNOO SHICKYR NAGH ROW RED ERBEE
EER SHEEANAL BAARLAGH TA MEE FOCKLE BAARLAGH SHEN
ANSHERBEE SY BEE YMMYD JEANT JEH AYNS RAM
CHEERAGHYN MANNIN C'RAAD TA DAA
GHOOIE
OC PHESSON MAT OARPAGH
BIGGIN AYD
SNANS JEH'N BIO BEEYM EDDINAGH MYR SHEN RED
ENNAGH MYCHIONE
YN OO EH CHA NEL SHIN FEME FOCKLYN
OMMIJAGH MYR SHEN NEEMAYD SHEN YN VOWLYN BEEN
SO CHA NEL MEE SON JANNOO YMMYD JEU
VA RAM STOO MYR SHEN JEANT RAM JEEYL
JEANT AYNS YN AAVIOGHEY ERLHIAM PENE SLAVAGH RO
GHRAIHAGH ER YERNISH AS
YN AGHT VA JANNOO REDDYN AYNS NERIN AS
PROWAL DY YANNOO YN RED AYNS MANNIN AS
JANNOO AS PROWAL DY
YANNOO YN
YN WHEEYL CHERRAGHTYN SON VA GLARING AGH AYNS
YNNYD JEH RONSAGHT JEHN LAA AYNS Y GHAREY
GHLARE T'AYN V'AD JANNOO EH
REESHT AS JANNOO AS JANNOO HIRRAGH AS JANNOO
BARROW JANNOO BROCK JEH ERLHIAM PENE SIC GOLLRISH
FARAGHER ANLEIGHALAGH FODDYM TOIGGAL CRE'N FA REN AYDS
YANNOO
JEES EAT A YOUNG ER NOA DY VEL
YERNEE CHEET VEIH SHENN YERNISH AS FODDEE SLEIH
SMOOINAGHTYN DY VEL
TA AAVIOGHEY NOA VEL
NERIN SON TRA LIAUYR AS EH FODDEE AYD
FODDEE DY ROW AD SMOOINAGHTYN WELL CHA LHIASS
DOOIN JANNOO YN WHEEYL REESHT LHIG DOOIN JANNOO
LEEIDEILEE NY REDDYN RONALD FEARANN FODDEE DY ROW
AD SMOOINAGHTYN SHEN
BOURANYN
CHA NEE YN UN GLEASHTAN AYM AGH TEH
BOIREY FODDEE DY EH SMOOINAGHTYN WELL TENNIS TEE
SNIESSEY DA LOGH DAA FA VAD VAD SMOOINAGHTYN
SHEN ER LHIAM SURFAL CHAMMAH AS SHEN
VA ORRYM POLITICKAGH OC NEESHT VA AYNS Y
YANNOO V'AD
GEEARREE KIONNAGHEY VOGHE AD GEEARREE CEAU MAGH Y
VAARLE AS RED ERBEE DY CHOOILLEY RED SASAIGH
EOINEEN AS REN SHEN GOAILL CHOUD AS CEAU
MAGH FOCKLYN BAARLAGH
AYNS Y GHAELG RISH YIOW KEEADYN DY VLEEANTYN
REN ADSYN OF GEDDYN REA RISH PAART JEU
AYNS
AS CUR STIAGH FOCKLYN
EEASAGHT VOISH YERNISH AYNS ENNYM JEU CRE'N OOR
AS VRIE AGH CRENFILLYM VEL SHIN EC YN
FREGGYRT ERBEE ODDYS GOO YN UN
VANGLANE
S'LAIK LHIAM EH SHIAULL
ELLEY TA SHIN AYNS STUDIO ELLEY STUDIO SLOO
CHA LAIK LHIAM ER SON FODDEE SHIU FAKIN
NY TA MISH JANNOO ESHYN SCREEN
WARDYS CHA NEL EH CHA NEL MONNEY SOILSHEEN
FO
CHIARNYS SOILSHEY YN FOALSAGHT FODDYM FAKIN MAGH ER
NED NEESE
ELLEY ASS UINNAG AYM
T'EE GRA TA KAY AYN T'EH JEEAGHYN AFTERTHE
MIE VEEN FASTYR MIE T'EE GRA DY VEL
OO LACCAL FODDIAGHT
THIE GARROO T'EE GRA DY VEL EH LACCAL
FAKIN COCHASLYS VAGNUS ANNYM KIANGLAGHEY VAYNREY
WELL TA RAM AYM HANNAH JEH LHIEGGAN
JEH AGH SHEGIN ER NANE DUILLAG INSTAGRAM NOA
ENMYSSIT LUNG LANE HOB
EC TA FYS AYD GIARE DAGH KATY SMOOINAGHTYN
DY VEL FYS EC CRENFILLYM TA UN IS
IT BUT TA CHRIS GRA NAGH ROW YN
FOCKLE T'EE V'EE CROOIT SAVOURINESS CHA ROW YN
FOCKLE SHEN AYN ROISH MY ROW YN THIE
VEE HENE CROOIT
WELL TA SHEN KIART
THOLLEE TELLY NEESHT
TELLY AYN
HANNAH AYNS YMMODEE JUS GRA T'EE V'EE NY
TELL YOU EVER READ TA
CAGHLAA RED BEG DY CHARRAGHEY SHEEANAL EOINEEN HILLOCKS
GAELGAGH AYM DA LIFE IS SHEN NOA YN
LHONG
FODDEE FODDEE CHA MIE LHIAM COOINAGHTYN Y CHAGHLAA
TA SLEIH VITCHOOR FEER GHIARE TA AYE WELL
ER
EIYR CRENFILLYM
VEL KIED AYM CADLEY SY CHAMYR AYDS CHA
NEL MEE LACCAL CADLEY ER LHIATTEE FIRLHEE MRISH
FOLLEY T'EH JANNOO MOON SY LHIABBEE ERREISH DA
GIU RED ERBEE CHA LHIGYM DA CAB V
AS Y CHAMYR AYM EER DY BEAGH OO
GAASE ER YN UN AYM
SHEN EH
KIONNAGHEY TIGGAD HIE AD HIE DEBATED ERLHIAM DY
NEE SORCH DY
LHIATTEE TA FILLEY ERSOOYL
TOWN TOC AYNS AMERICA S'LIKLEE NAG KATEEDNEY FODDEE
CRE THAT CRE T'OU GEEARREE CRE REN OO
JANNOO EH REESHT NAGH REN REN OO FAAGAIL
YN USHTEY REA CRED TA JANNOO ORT CRE'N
OYR T'OU JANNOO SHEN DINSH MEE DHYT GYN
DY YANNOO EH AWREE T'EH YN COAYL YN
GARVAIN CHA REN MEE GIARE REN MEE CHYNDAA
SHIN AS AYMS BEAGHEY COOIE TA OOILLEY NY
FIR ARDGHOOAGH FAAGAIL YN COWREY OC SHINYN NY
MAARLEE SLUIGHT
SHEN EH AS
QUOI T'AYN LETTAL NEE USS TA DTY SON
SHOH FAAGAIL SOLE Y DORRYS AS FOW ROYD
JAC DY LIOOAR AGH CRE MYSH YN EGYPT
CRE'N ARGID WELL SHEGIN DHYT GEECK SON YN
PHICTOR DY JARROO COOID TA MEE LHIASTYN DHYT
UN VALLEY JEIG AS KIARE FEED SAYNT
FREAYLL YN AGHIN BRISHT VEAGH VROGHE
V'EH JOB VERYM DHYTS DYS JEA EC AYM
TOWN DAWN GRANADA DROLLANAGH JEH'N THALLOO AYM ROISH
MY JEANYM DTY VOLG LESH LIKE NANE JEES
ERLHIAM DY NEE FILLYM ENMYSSIT INJIL DY DOOYRT
EE FEER VIE HAINK YN
EC BUN LURG SHEN AS ER SCOALDEY VEAGH
OIE-VAALTIN SNAUE FRANZ SHEN ENNYM YN ALBYM JEH
FODDEE KATINESSS AS
CHA NEL MEE SHICKYR QUOI EC TA FYS
AYM DY NEE ERLHIAM DY NEE SHEN YN
ELLAN
VANNIN V'EH GOIT VEIH AYNS MELLOON TROO YN
OARPEY VA YMMYD JEANT JEH SHEN REESHT Y
YANNOO TRA TA TIM CORREE AS YN FEALLAGH
ELLEY GOAILL STIAGH AYNS SHAMYR THIE AAGHT CHA
NEL MEE COOINAGHTYN YN FILLYM SHEN HENE TA
MEE ER NAKIN EH
HE MAKES IMLEE
AS MEEN VING VEAGH EH AASHAGH DY LIOOAR
DY GHEDDYN MAGH BEG LIVONISH MY COLLEGE COLGAN
JO HIS HEAD QUOI ELLEY CRE'N ENNYM T'ER
Y VEN SHINYN YN VUMMIG ECHEY
AYNS VA JOHN CANDY AYN
T'EH GLEN SHOH GOLL ER LHEEAD YOU ELLAN
CATERINA ARREY CHA BEE V'EH AYNS LIVREY YN
BEN SHEN VA
MIGHTY WIN FOLLAGHEY NAMES IN MANX IS DWOAIAGH
ERRIU EH
CHO MY LAUEYN VA PERTAINING ELLAN FAR AGAIN
DUOLINGO AS VA'N BRAAR ECHEY MYNVAYR YIARN V'ESHYN
CLIFF
ERLHIAM DY VEL EH YN LAA CHEDDIN
CHA NEL MEE COOINAGHTYN ESHYN VA PAART LIKE
REN LOAYRT ER Y GHERRID MYCHIONE Y YANNOO
MY LAUEYN
MARISH MY COLLEGE COLGAN REESHT
AS JUS
LHIGGAR DY NEE GUILLEY AEG
TEH REESHT AGH CHA NEL PEIAGH ERBEE GIMRAA
NY GOAILL TASTEY DY NEE
DOOINNEY AASIT T'AYN
AGH
CHA NEL MEE SHICKYR MYCHIONE SHEN VEL OO
ER N'AKIN ER Y GHERRID VEL NEGGA AS
T'AD LOAYRT MYCHIONE JANNOO ER ASH LAFSSON LENGI
HEEYM NABOTH ISO SPOTH SON
YN ALBIN
RAAD V'AD CURNAGH ARGANE TA TONNAG GEDDYN BWAANE
MOLLY ELLEY AS CHA NEE ELLEYESHYN KIARTAGHEY Y
SHYNNAGH SON UKRAINE TA SHIN NISH VALLEY VA
LOAYRT MYCHIONE JANNOO EH REESHT LURG MARISH MY
COLLEGE COLGAN
AS JUS
NOBODY MANSIONS FACTORIES ATTALIA DOOINNEY NY GHOOINNEY AASIT
NISH
SHEGIN DOU AYNS CHREEST NHARE LHEE FODDEE BOTH
ANNANE VER
NY VE LURG SHIAGHTIN AYNS
NY CHEERAGHYN ENNAGH I LIKE CHAMOO JIR GEYRE
ER N'IU EH T'EH TRAA DY GOLL SO
T'EH TRAA DOOIN GOLL NISH ERSOOYL ER SLANE
EUISH CHA NEE SHEN NEOO
O
GHEINEY SHE NICOLATOOMS VA MRISH JAMYSKINREE RISH Y
TEYRLANN CHOUDS VA JAMYSJEHEINEY GOLL ER SCAALHEANEY ER
RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT EDDYR MYSH HOGHT
MINNID LURG QUEIG BEEYM DERREY SHE BEEYM FASTYR
JEHEINEY GLAAREE TA GOLL ER JANNOO EDDRYM BEE
BISHEE AS RADIO VANNIN
TROOID FREAYLTYS Y VING AYMS GUILLEY GHAELGAGH TA
MOGHREY JEDOONEE DY CHLASHTYN EDDYR JEIH AYR MYSH
MUNLAA MOGHREY JEDOONEE SHOH UN PHILGAWNE LESH YIARN
ERLHEH JEH SHENN ARRANE MYCHIONE BAATEY AS HOSHIAGHT
TA FILLYM GINSH DOOIN ENNYM MY VAATEY SHEN
Y CORAA ENNYM DYS YN ARRANEYN AS T'EH
GOAILL RONNEY ERNYNSON ROISH MY VEES OO AALOAYRT
FER NY GHAA ELLEY MOGHREY JEDOONEE AYNS SHEN
DALPHON
HIE SHIN NEE EATING NERIN EEASTEYR SNAIE SHEE
CASLYS VEIH'N NAH LUGHTAGH LHONG HUG SHIN NY
MODDEE AS EH FO HIAULL EER SON LAA
OIEVINGO NEW ROSHTYN KIARAIL ROSHTYN AYN TRA V'EE
FO HIAULL AIN AS AANEYN AAREY DAY BY
HIARN JEAN AS BLESH Y TWOAIE AS SMOOINEE
SHIN PAARTAIL Y VAATEY NIRVANA LAG FREGGYRT VA
CHEET DY NEE
TRA VA SHIN ER ROSHTYN DYS THALLOO HOSTYN
VA'N THIE LOSSAN DORRAGHEY ER KIONE Y CHEE
NEU-LOWALAGH VESHYN ER BOAYL PLACE JOARREE DY LHAIH
SHIN NYN MAANRYS STIAGH AS TREIH
CEAU SHEN YN AGGAIR GEUREY VERY AS NEEYM
SHEN Y CHEMMAL DYS Y CHEU MY YIASS
YERKAL DY SAUCHEY SON YN NAH HIE DA
TRA YINNAGH YN LHIEENEY DY VOD SHIN ASS
LESHYN LHIEENAR VAYREY REN Y GHEAY SHEIDEY AS
REN YN AGGAIR SLOO OARDAGH DY SIYRAGH NY
NEE AS VESHYN EGINIT DY EAMAGH SON COONEY
AGGLAGH DY VE CEAUT ER Y CAIR MY
HWOAIE
JEH'N ARRANE ER BAATEY ENMYSSIT YN CHIARN DALPHON
AS VA SHEN RY CHLASHTYN AYNS MOGHREYJEDOONEE AS
THE PHILGAWNE JERKAL RISH CUR KIONE ER FOGREY
NY RAAGHYN SHENNYERNAGH HOOD TA KIARE RONNAGHYN FOAST
ER MAYRN
TA SHIN FO RAAD NISH LESH SKEAYLEYERY LIORISH
JOSEPH OH WELL GOLL DYS NY BEAN AYNS
CLAARE NY GAEL TA MISH GEEARREE HEEAR DUILLAG
AYNJEE OOILLEY COOIDJAGH VOISH NY TREE MEERYN TA
SHIN ER CHLASHTYN EUISH NISH TA SHIN ER
GHOLL TROOID QUEIG JEU US OARPEE ARRAN NAGH
JEAN OO JERREY ORROO DERREY MEE VART VOISH
OBBYR TRASS-AYRN VA RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY
GAEL FASTYR BEGGAN DOILLEE EDDYR HOGHT BEEYM AS
NUY BEEYM
TA NY BANE ER JEET COOIDJAGH DY EAISHTAGH
RISH SHENN RAAIDEY TA NY CHOLLAG MUC BEG
MEANAGH RO CHOUDS VA MISH LOAYRT EC MYSH
DAA OOR DY VE AYN VA GIARE RODDANYN
MOOAREY ER SNAUE MAGH ASS NY TUILL OC
AS REDDYN SIE ARMYN GARROO YN JERREY GEAISHTAGH
RISH POTASHUM VA NY MODDEE ER NGHOLL REAYRT
SOOILLEY ORROO AS CHENNAERAGHT LIORISH Y RATCHAL DY
BIOGHYS NY TULACH DY REN NY RODDANYN SELINA
BIOYS OC RHYM MEIDIL TROGGAL SEOSE YN CRUBBANE
SON TOSTID COMRAAGYN AS ESHYN SHOH COOISH AS
SHEGIN DOOIN CUR REAGHYS ORRY
NY CRETOORYN FEIE GOLLRISH RODDANYN AS CONNING VEL
AD NYN GAARJYN NA NYN NOIDYN LHIG DOOIN
CEAU THIE ER TA MEE CUR Y VEA
SHOH ROISH YN CHAGLYM NEE CUMRAAGYN RODDANYN
VA'N THIE JEANT CHELLEERAGH AS V'EE CUR RISH
LESH TROMAGHT LANE NIARTAL DY NEE CUMRAAGYN VA
RODDANYN CHA ROW AGH KIARE CREMEYDERYN AYN NY
TREE MODDEE AS Y KAYT NY SANMEY VE
FEDDYNIT REN ESHYN CO THIE ER DAGH CHEU
HIE MAIDJEY
BEG ERLHIAM DY GHRA CHA NEL MEE AGH
GRA REESHT COONEEJEE DY KINJAGH ER CURRYM YN
NOIDYS CEAU RISH DOOINNEY AS RISH OOILLEY E
RAAIDYN
CRE ERBEE VEES GIMMEEAGHT ER DAA LURGEY SHIN
NOA JEH CRE ERBEE VEES GIMMEEAGH EC KIARE
LURGAGHYN NY TA SKIANYN ECHEY SHE CARREY EH
AS COOINEEJEE NEESHT AYNS CAGGEY NOI DOOINNEY NAGH
NHEIGN DOOIN CHEET DY VE GOLL SHIAULLEY RISH
EER TRA TA SHIU ER CHUR LAUE Y
VARRIAGHT ER NY JEAN JEE ARREY SHARE NA
DROGH OASHYN ECHEY CHA NHEGIN DA BEAGHEY ERBEE
ARRAGH CUMMAL AYNS THIE NY CADLEY AYNS LHIABBEE
NY CEAU EADDAGH NY IU JOUGH MESHTALLAGH NY
SMOOKAL THOMBAAGEY NY BENTYN RISH ARGID NY GOAILL
AYRN AYNS DELLAL SOLK TA OASHYN DOOIN EOYLLEY
AS ERSKYN OOILLEY CHA NHEGIN DA BEAGHEY ERBEE
ARRAGH TRANLAASE ER HOH CHEEN FEYSHNEY LAJER AGH
MY MOAL SHE BRAARAGHYN SHIN OOILLEY CHA NHEGIN
DA BEAGHEY ERBEE ARRAGH MARROO BAAGH ELLEY ERBEE
SCORING TA BEA YN OOILLEY
AS NISH CHUMRAAGYN NEEYM INSH DIU MYCHIONE YN
ASHLISH VERYM RIYR CHA NODDYM CUR COONTEY JEH'N
ASHLISH SHEN GIU ASHLISH FEU JEHN TEIHLL MYR
BEER TRA VEES DOOINNEY ER NA LHEIE-ERSOOYL AGH
V'EH COAR MEE AYNS COOINAGHTYN JEH RED ENNAGH
VA JARROODIT AYM RISH FODDEY
YMMODEE BLEEANTYN ERDYHENNEY TRA VA MEE MY VANNOO
YINNAGH MY VOIR AS NY MOGHEY MARGAGHEY ELLEY
GOAILL SHENN ARRANE JERSEE BIONE DOU VEG AGH
Y CAR AS NY THREE FOCKLYN TOSHEE
BIONE DOU SY CARR SHEN MYSH MY LAMBAANID
HOGHT SVALBARD VANANEY AS HIE EH MAGH AS
MY CHOOINAGHTYN AGH RIYR HAINK EH BACK DYS
YN ASHLISH AYM
AS NY SMOO NA SHEN HAINK FOCKLYN YN
ARRANE BAC NEESHT FOCKLYN TA MEE SHICKYR VA
GOLL ER GOAILL LIORISH NY BEIYN FODDEY ERDYHENNEY
AS VA CAILT ASS CUNNINGHAM RISH SHEELOGHEYN
NEEYM GOAILL JUAN ARRANE SHEN NISH CUMRAAGYN
TA MEE SHENN AS SCARREY TA MY CHORAA
OGH LURG DOU YNSAGHEY JUACAS FODDEE SHOOYL GOAILL
LANE SHARE ER NYN SON EUISHHENE
TE ENMYSSIT BEAN HOSTYN
REN SHENN VAIDJEY CREDJAL DY GHLENNEY SCOARNAGH
AS GHOW EH TOSHIAGHT ER GOAILL ARRANE
MYR DOOYRT ISH GARROO VAN CORAA ECHEY AGH
GHOW EH ARRAN MIE DY LIOOAR AS SHE
CAAYR GREESEE VOYM REDENNAGH EDDYR CRAMMAN THIE-YN AS
MACGARAIDH JEU
SHOH VA NY FOCKLYN
BENREIN HOSTYN VEAN NERIN VEAN LESH CHEEREY ERBEE
SY TEIHLL CLASHTJEE RISHYN CHIAGHTERAGH MIE AYM JEH
TRAA SHARE CHEET CURJEE GEILL HIG YN LAA
NISH NA FY YERREY TRA VEES DOOINNEY CURRIT
MOW GYN TRANLAASE BEE MAGHERYN HOSHEE CORN INTRO
SUNBEAM VRAEW CHUBBY CULLEE ER E GHREEYM AIN
CHA BEE FENIANS AS STROIN CHUBBY BEEALLERAGHT NY
JIALGANE-BRASNEE CHA JEAN KIP DY NIMMAN ROIN ERSKYN
CREDJUE BEE NY TROARYN CURNAGHT CORKEY FAIYR AS
AYRN SHAMRAG POANRAGHYN AS MOOTYN BEE AD AIN
AS EC NYN GLOAN SKIAN SULBY MAGHERYN AASH
AYNS SOSTYN NEE NY GLISH ROIE SHEESE DY
GLEN SOOREE EEYS NEE PHLANNYN SHEIDEY LESH NYN
SEYRSNYS Y LAA SHEN SON Y LAA SHEN
SHEGIN DOOIN ARVOR RISH NY GUOIEE LIEH GUNSH
EE CHO MOOAR SON NYN SEYRSNYS CHEET RYCHEILLEY
CAMEREY CABBAL KIARKYL SPOAR VEAN HOSTNEE VE NERIN
VEAN AS JEEANID ERBEE SY DAIL CLASHTJEE RISHYN
JATTERAGH MIE AYM JEH TRAA SHARE CHEET CURJEE
GEILL
AS ADSYN GOAILL ARRANE SHOH VA NY BEAN
GREESEY JIASS MYGHIN BUNNYS ROISH MY DAINK MAIDJEY
DYS Y JERREY JEH VAD ER NGHOAILL TOSHIAGHT
AYM GOAILL ARRANE ER NYN SON HENE VA
EER NY FEER SMELLEY ER NYNSAGHEY CAR Y
FOCKLE NY GHAA AS ADSYN AS VAGHTAL GOLLRISH
NY MUCYN AS NY MODDEE VAN CLANE ARRANE
OC AYNS NYN GOOINAGHTYN CHEUSTHIE JEH MINNID NY
GHAA AS EISHT LURG KUSE DY EABYN TOSHEE
REIREE BEAN OOILLEY Y GHOWALTYS BRISHEY MAGH LESH
VEAN HOSTNEE LESH UN AIGNEY REN NYN YIALLAGHEY
EE EAN AS NY MODDEE EH GOUYSTYRNEE AS
NY KIRREE ER VAILLEY AS NY CABBIL LEAVE
JOUGH YN OIE AS NY CUMMAGHYN EE AGH
LACCAL
WHEESH TAITNYS VOGHT GERRYM NORANDA REN NY DAY
VIOL DY SLANE QUEIG FERTOSHEE NY YEI Y
CHEILLEY AS FODDEE DY JINNAGH AD VER HANNAGHTYN
LESH GOAILL ER FUD NY HOIE ER BEA
DY REN REDENNAGH BRISHEY STIAGH ORROO
DY NIAU EH AILE REN NY MYSH DANN
DOCH DA MIE SHE JONES REN LHEIM EH
MAGH ASS YN LHIABBEE AS EH SHICKYR DY
ROW SHYNNAGH SY CHLOSE GHOW EH GREIM JEAN
GOMMEE VA RIEAU NY HIAR ADAM AYNS CORNAA
MY HIAMYRLHIABBAGH AS REN EH YOGA ORRAGHEY DY
GHRAIH NYN YANNOO SHEATH STIAGH SY DORRAGHYS
REN NY GREIENYN TOWLAGHEY ADHENE STIAGH AYNS BOAYL
ARDOLK AS REN EH CHAGLYM IRREE ASS DY
SIYRAGH REN DY CHOOILLEY PHEIAGH ROIE-ER-CHEA GYS ERLHEE
AGH CADLEE ECHEY HENE
REN NY EEANLEE N YAMYS OO SERUS STATION
OC REN NY BEAYN LHIE SHEESE ER GHOLL
MAGH AS VA'N SLANE GOWALTYS NY CHADLEY AYNS
SHALLID
THREE OIEGHYN NY S'ANMEY HOOAR SHENN VAIDJEY BAASE
DY SHEEOIL EH SY CHADLEY ECHEY
VAN CORP MARROO EC OANLUCKEY BUM OOLAGH
HAGHYR SHOH MOGHEY AYNS MEE VART
AYNS NY THREE MEEAGHYN LURG SHEN VA PALCHEY
GOLL ER JANNOO DY FOLLIT
VA LOAYRTYS MAIDJEY ER CHOYRT DA BEA AYNS
DYS JEE Y GHOWALTYS TOIGGALYS THALK NOA ER
BEA
FA YN SKEEAL SHEN LIORISH JOH JOEL GAELG
VOISH NY BEAN AS VA SHEN Y TRASS
AYRN JEE AS KYS ODDAGH EH DY BEE
Y SKEEAL SHOH GOLL DERREY BUNNYS JERREY MEE
VORD SHOH CHEET
AS MYR SHEN TA SHIN ER JEET GYS
JERREY FO POOAR Y SHIAULL ABBYR SHEN REESHT
AS MYR SHOH REN OO
ISMISEAILEAN TELLING ER FASSAN RATCHAL
FORSAKE AYNS UN LAA VEAGH ANAASEYN FEER VENNICK
HIS EYES FRINGED WITH EACH ALTERNATE
LIFE OF HER HAIR IS IN HIS OO
DTY CHASS LHIASSAYR FER SHOH IS IT ASSAILS
IS LAA HIE YN PHOSSAN
EARISHYN Y VEA